機械仕掛けの友人　アミクス・ロボット
機械朋友 AMICUS·ROBOT
人型ロボットの総称
人型機器的統稱
敬愛規範
アミクスには敬愛規律が刷り込まれている
所有的AMICUS都寫入了敬愛規範
尊重人類
人間を尊敬し
聽從人類的命令
人間の命令を素直に聞き
絕對不能攻擊人類
人間を絶対に攻撃しない
ずっと探している
我始終在追尋
星の光が摘まれていく
那漸次熄滅的星光
きっと最初からもう
或許從最初開始
終わりの影が
終結的陰影
僕たちを夢の底から見ていた
就已從夢境深處凝視著我們
空っぽになった心を隠し持って
懷揣著已然空洞的心
悲しみの意味を考え続けている
不斷思索著悲傷的真相
内側で爆ぜた花火の光が
體內迸發的煙火光芒
僕らの視界を汚していく
正灼傷著我們的視線
繰り返す　全て奪うように
在周而復始的掠奪中
あてどなく　枝を伸ばしている
任憑枝椏 漫無目的地肆意生長
踏みつけた　世界で淀む痛みを強く
被踐踏的世界裡 淤積的痛楚越來越強烈
浮かばせて　とめどなく
將其浮現 無止無休
今ここで　相対して　喪失して
此時此地 相對而立 不斷失去
何にも無くなってしまった
就連存在都被剝奪
心は今宙を舞っている
心緒此刻懸浮於虛空
根源はただ相関して
根源只是相互交織
満ち足りて光を成す
充盈滿足 化為光芒
このままじゃもう
若繼續這樣下去
向かう先も消える
連前路也將消失
止まらず愈える
傷口便不再癒合
気付かないほどに　軽い心残りが今
輕盈到難以察覺的牽掛
穴を空けている
此刻已千瘡百孔
「チャイコフスキーを聴いて感動するアミクスは　初めて見たぞ」
「聽柴可夫斯基這麼感動的AMICUS我可是頭一回見」
「気に入った」
「你喜歡嗎」
「ええ　気に入りました」
「嗯 我很喜歡」
「帰るぞ　ハロルド」
「該回家了 哈羅德」
噩夢的腳步
義姉さん　ハロルド
姐 哈羅德
よく来てくれたね
歡迎你們過來
ロンドンの時はありがとう
倫敦那次謝謝你了
もういいの
你沒事了吧
ええ　すっかり
嗯 完全康復了
お義母さんは
婆婆呢
今　遺族会の人が会いに来ている
遺屬會的人來看她了
アバーエフさんだよ　代表の
那位代表 阿巴耶夫先生
母さんが遺品をまとめたんだよ
媽媽把遺物都整理好了
欲しいものがあったら　持って帰ってくれ
有想要的東西就直接帶走吧
この本　私も子供の頃に読んでたわ
這本書我小時候也讀過
ソゾンも持っていたなんて
沒想到索頌也有
お義母さんはどうして整理を
婆婆為什麼要整理遺物呢
さあ　大きな病気が見つかったとかではないと思うんだけど
不知道 感覺也不像是查到自己得了什麼大病
相変わらず　気分の波が激しい
她的情緒依舊起伏不定
今の薬はよく効く代わりに
雖然現在吃的藥效果很好
記憶が曖昧になりがちでね
但也讓她的記憶力變得更差了
そう
是嗎
グリーフケア・カンパニーの案内状だよ
那是悲傷療癒機構的資料
最大手のデレヴォですね
是業界龍頭的德雷沃啊
母さんの主治医から勧められてさ　資料を取り寄せた
媽媽的主治醫生推薦這家 我就領了資料回來
捨てるんですか
要扔掉嗎
やっぱり駄目だった
還是不管用呢
いつものヒステリーを起こされたよ
她還是一如既往的壞脾氣
あなたの気持ちは伝わっているはずです
她一定已經體會到你的用心了
お母様にとっては　心配されることすらつらいのでしょう
在你母親看來 被人如此關心也很痛苦吧
そうね
是啊
だって　あれから２年半しか経っていないんだもの
畢竟 那件事才過去兩年半
２年半か
兩年半啊
昨日のことみたいだよ
彷彿就在昨天一樣
エレーナ　考えすぎず
葉蓮娜 別想太多了
薬をしっかり飲んで　治療に専念することだ
好好喝藥 專心養病吧
いいね
好嗎
私は大丈夫よ
我很好
じゃあ　また来るよ
我還會再來的
来ていたの
你來了啊
お義母さん
婆婆
この前は　お見舞いの品をありがとうございました
謝謝你來看我時帶了那麼多慰問品
それを連れて来るなんて
你怎麼把那東西帶來了
まだ廃棄処分にしていないの
他還沒被報廢掉嗎
やめてくれ　僕が来てくれと言ったんだ
別說了 是我說讓他一起來的
申し訳ありません
非常抱歉
もう失礼しますので
我這就離開
私に話しかけないで　この役立たず
別跟我說話 你這廢物
あの子を見殺しにしたくせに
你對我的兒子見死不救
ごめんなさい　お義母さん
抱歉 婆婆
このガラクタにソゾンの服を着せて
居然還讓他穿著索頌的衣服
機械にあの子の代わりが務まるっていうんなら
要是你認為機器能代替他的話
あんたもこの家に入る資格はないわよ
那你也沒資格進這個家
母さん頼むよ
媽 別鬧了
リビングに戻って　薬を飲むんだ
咱們回客廳 把藥喝了吧
ほら　早く
好了 走吧
その２人をすぐに追い出して
趕緊把他們倆趕出去
母さん
媽
ダリヤ　大丈夫ですか
達莉雅 你沒事吧
ハロルド
哈羅德
私　あなたを本当の弟だと思ってるのよ
我是真的把你當弟弟在看待
私も　あなたを本当の家族だと思っていますよ
我也是一直把你當作真正的家人
お義母さんが言ったことを　真に受けないでね
婆婆的話 你不要往心裡去
すみません
抱歉
今日に限ってはソゾンの服ではなく　自分のものを着るべきでした
看來唯獨今天 我不該穿索頌的衣服
そうじゃなくて
不是這回事
あなたは　ソゾンの代わりじゃない
你不是索頌的代替品
あなたはあなた
你就是你
服だって　好きなものを着ればいい
衣服也是 你可以穿自己想穿的
車もソゾンの部屋も使わなくていい
索頌的車和房間你都可以不用
自分の部屋に戻って…
可以回自己的房間…
ダリヤ
達莉雅
私は　自分が好きでこうしているだけですよ
我是自己喜歡才這樣的
ソゾンとは趣味が合うのです
和索頌興趣相投而已
特にニーヴァは気に入っていますから
我尤其喜歡這台尼瓦
まだ買い替えたくはありません
所以還沒有換車的打算
たとえ　あなたが乗り心地が悪いと訴えても
就算你告訴我這車坐著心裡膈應
まだ使い続けたいと思います
我也不打算換掉
さあ　帰りましょう
好了 我們回去吧
電子犯罪搜查局 聖彼得堡分局 十月下旬
トスティは一時オープンソース化され
TOSTI曾經開源過一段時間
ロバン兄妹以外にも　誰でもインストール可能になっていたわ
所以不止是羅賓兄妹 任何人都有可能安裝了它
散らばったトスティを全部見つけ出して
你們要找出所有安裝的TOSTI
アラン・ジャック・ラッセルズの捜査にも　引き続き力を入れてちょうだい
同時繼續追查艾倫·傑克·拉塞斯的下落
トトキ課長はなぜ　彼を特別捜査班の班長に
十時科長為什麼要讓他当特別捜査組的組長
支援課は　何年もEの事件に関わり続けていた
支援科在E的案件上已經投入好幾年了
彼のキャリアを考えても　任せてもいいと思ったんじゃない
考慮到他的履歷 也不失為一個好的選擇吧
ですが　あの様子では　今朝はパンケーキを３枚しか…
但你看他 光今早就吃了三個鬆餅…
２枚だ
是兩個
なんでもわかるんじゃなかったのか
你不是什麼都知道嗎
ジョークですね
您別開我玩笑
確かに　私は高性能ですが
我的性能確實很強
何事も完璧はありませんよ
但也做不到事事俱全
自分で「高性能」って言わないで
不要自己說自己高性能啊
フォーキン捜査官　トスティのソースコードは　また解析のやり直しを
福金搜查官 我們又需要從頭解析TOSTI的原始碼嗎
奴の性能とコードが釣り合わない
他的代碼不該有這樣的性能
つまり　本物のソースコードはどこかに隠されている
就是說 真正的原始碼我們還沒有找到
早く本物に繋がる隠し扉が見つかるといいのですが
希望能儘快找到真正原始碼的所在
電気室の扉みたいにぶち壊せたら楽なんだがな
要是像打壞配電室大門一樣容易就好了
なんの話ですか
這是什麼意思
火事の中　正確にドアの蝶番を撃ち抜いたろ
你在大火之中準確地打壞了合頁吧
誰にでもできることじゃない
這可不是誰都能做到的
偶然です
偶然而已
そもそも　あの時の記憶がほとんどないんです
況且我也不太記得當時的情況了
それは残念だ
那可真遺憾
電索官　ビガが支局の前まで来ているそうです
電索官 比加到分局門口了
ビガにお礼を言っておいてくれ
替我跟她道個謝
アドバイスのおかげで　トスティを２つ回収できたってな
她給的線索幫助我回收了兩台TOSTI
ハロルドさん　ヒエダさん
哈羅德 冰枝小姐
お疲れさまです
辛苦你了
今日の研修はいかがでしたか
你的研修課程怎麼樣了
ちょっときつかったです
稍微有點困難
資料で見せられた事件現場の画像がグロテスクで
資料裡展示的案件現場都好血腥
でも　やっと正式に捜査支援課のコンサルタントになれたんですから
不過 我總算是正式成為了搜查支援科的顧問
頑張ります
我會加油的
その意気ですよ
就是要這種勁頭
フォーキン捜査官がありがとうって
福金搜查官也說很感謝你
患者のカルテをトスティで分析して
將患者的病例交給TOSTI分析
集めた統計データをバイオハッカーに売る
然後把採集到的數據賣給生物駭客
というのは　私たちだけじゃ思いつけないことだったから
這思路 換作我們可怎麼都想不到
お役に立てたのなら嬉しいです
很高興我能幫上忙
えっと　それよりですね
對了 還有一件事
ええと　その…
就是 那個…
これを　ハロルドさんに渡したくて
我想把這個送給哈羅德
私に？
給我？
気に入ってもらえるか　わからないですけど
但我不知道你會不會喜歡
ありがとうございます
謝謝你
開けても
我能打開嗎
もちろんです
當然了
あと　こっちはヒエダさんに
冰枝小姐 這是給你的
栄養ゼリー？
營養果凍？
いいの
給我嗎
２人にはお世話になったのに　何もお返しできていなかったので
你們一直都很照顧我 但我卻沒能報答你們
今さらですけど
這話說得有些晚了
ありがとう
謝謝你
ちなみに　ヒエダさん　ゼリーの味の違いはわかりますよね
另外 冰枝小姐 你能吃出果凍味道的區別嗎
エルミタージュでサンドイッチを食べた時
在艾爾米塔什博物館吃三明治的時候
ハムなのにチーズだと思ってたじゃないですか
你不是把火腿錯認成了乳酪嗎
だから　あれはチーズだったでしょ
但那不就是乳酪嗎
いえ　本当にハムでしたよ
不是 那是火腿啊
とにかく　ありがとう
總之謝謝你
とてもきれいですね
好漂亮啊
高かったでしょう
這很貴吧
全然　そんなことないです
沒有沒有 談不上貴
今のマフラーがほつれてきたって言っていたから
你說現在戴的圍巾已經開線了
代わりになればいいなと思って
就想著給你買條新的
ありがとうございます
謝謝你
大切にしますよ
我會珍惜的
こ…こちらこそ　ありがとうございました
我…我才要謝謝你
で…では　また明日
那…那明天見
君はいつから今みたいに不埒な性格になった
你是什麼時候變得那麼不檢點的
友人に対してひどい言い草ですね
你跟朋友說話都那麼傷人的嗎
そこは社交的とおっしゃってください
剛才這應該算是善於交際
もし　社交的の定義が君に置き換えられたら
如果按你的標準來定義善於交際
私はもれなく家に引きこもる
那我還是當一輩子家裡蹲吧
私も　もし味覚の基準があなたに置き換えられたら
我也是 如果按你的標準來定義味覺
きっと　家に閉じこもります
那我也不會願意邁出家門
うるさい
要你多嘴
はい
喂
ああ　やっぱり一緒にいたわね
你們果然在一起
やっぱり？
果然？
我々は基本的に　勤務時間中は一緒でしょう
我們在工作時基本都是在一起的吧
今は勤務時間外だ
現在可沒在工作
では　常に一緒ということで
那就是隨時都在一起了
特捜班の仕事とは別件よ
跟特搜組的工作無關
明日の朝　市警本部へ行ってもらえる
明早麻煩你們去一趟市警察局總部
ルークラフト補助官に　話を聞きたい事件があるそうなの
那邊有個案子想問問路克拉福特輔助官的看法
昔の勤務先とはいえ
雖說是你之前所屬的部門
今のあなたは電犯局の所属だから　ヒエダにも同席してほしい
但你現在是電犯局的人 讓冰枝也一起去吧
どういうことですか
出什麼事了嗎
市警に電話があったそうなの
市警察局接到了一個電話
ソゾン刑事から
是索頌刑警打來的
聖彼得堡警察局總部
ハロルド
哈羅德
朝早くからすまないな
大清早的 麻煩你了
ご無沙汰しています　ナポロフ課長
好久不見了 納波洛夫科長
もう課長じゃない
我已經不是科長了
降格を願い出たんだ　忘れたかね
之前申請降職了 你忘了嗎
失礼しました　警部補
抱歉 警部補
その後　新しいパートナーは見つかりましたか
你那之後找到新的搭檔了嗎
独り身も気楽でいいものだ
我自己一個人還輕鬆點
ヒエダ電索官　よく来てくれた
冰枝電索官 感謝你能來
最初にソゾンから電話があったのは　２週間ほど前だ
我們第一次接到索頌的電話 是在兩週前
２週間？
兩週？
なぜ今まで　知らせてくださらなかったのです
那為什麼之前都沒有告訴我們
悪質な　いたずらだと考えていたんだ
我們還以為是個惡劣的玩笑
だが　昨日　２度目の電話があった
但昨天我們接到了第二通電話
少し　見過ごせない事態になってきてな
當前情況已經無法忽視了
まずは　最初の電話だ
這是第一通電話
お元気ですか
您還好嗎
お久しぶりです
好久不見了
あれから　もう２年半が経ちましたね
從那以後已經過去兩年半了嘛
ソゾン？
索頌？
まさか　あり得ない
怎麼會 這不可能
誰なんだ
你是誰
覚えていてもらえて光栄です
您居然還記得我 真是受寵若驚
忘れるわけがない
怎麼可能忘得了
だが　そんな　一体何者だ
但怎麼會 你究竟是什麼人
何が目的で
有什麼目的
犯人を捜し出したい
我想找出犯人
ですが　もう叶わなくなった
但是 我已經沒辦法實現了
だから　代わりに奴を見つけ出してください
所以請你們代我抓到那傢伙
発信元は制限エリア内の公衆電話
是用通信限制區內的公共電話打來的
周囲に監視カメラがない場所を選んでいる
還特意選了監控覆蓋不到的地方
２度目の電話だ
這是第二通電話
ナポロフ警部補　なぜ犯人を見つけてくれないんですか
納波洛夫警部補 為什麼沒有去找犯人
部下のことさえむげにするとは　残念だ
對死去的部下置之不理 真讓我心寒
あなた方は　いずれ再び悪い夢を見る
你們不久後 就會再次陷入那噩夢之中
悪夢　ペテルブルクの…
噩夢 聖彼得堡…
はったりかもしれないが
雖然可能只是虛張聲勢
市警への脅迫行為として　捜査を始めなくてはならなくなった
但由於對方威脅了警察 我們不得不開始搜查
それで　君を呼び出した
所以就把你叫過來了
声紋解析は
聲紋分析呢
鑑識の結果　本人のもので間違いない
分析結果 是他本人無疑
ただ　知ってのとおり…
只是 你也知道…
ソゾンは　私の目の前で殺されています
索頌他 就死在我的眼前
会話が成立していたことから
因為能進行對話
ディープフェイク技術による録音とは考えにくい
也不太可能是事先深度偽造的錄音
リアルタイムで自分の声を変換していると
即時轉換自己聲音的可能性呢
そんな方法があればだが
前提是有這種技術
電話の相手は　悪夢事件を想起させたいと考えている
打電話這人 應該是想讓我們回憶起噩夢事件
だからといって　ペテルブルクの悪夢の犯人による犯行だと考えるのは早計だろう
不過就憑這點 沒辦法斷定這是噩夢事件的犯人所為
はい
是的
悪夢の犯人は手掛かりを残しませんでした
噩夢的犯人從未留下過絲毫線索
ソゾンを騙っているにしても
哪怕他偽裝成索頌
市警と直接連絡を取るのは迂闊すぎます
直接和警察聯繫也太過魯莽
ナポロフ警部補？
納波洛夫警部補？
どうやら　我々は出遅れたようだな
看起來我們晚了一步
被害者が出た
出現受害者了
早朝に通行人が見つけたらしい
是被清晨路過的人發現的
ひどい
好慘
四肢を切断され　胴体の上に頭をのせられる
四肢被切斷 頭被切下來放置在身體上
確かに　ペテルブルクの悪夢の殺され方によく似ています
確實 和聖彼得堡的噩夢手法很相似
すみません　すぐに連れ戻しますので
對不起 我馬上帶他回來
いや　５分だけ待ってくれ
不 給他五分鐘吧
私もハロルドの推理に興味がある
我也想聽一聽哈羅德的推理
模倣犯でしょう
應該是模仿犯
悪夢の犯人ではない
不是噩夢事件的犯人
被害者がアミクスだから？
因為被害人是AMICUS？
犯人は　このアミクスを強制シャットダウンしてから切断しています
犯人是把AMICUS強行關機後再肢解的
苦痛を感じさせないよう　配慮したのでしょう
應該是出於減輕對象痛苦的考慮吧
しかし　ソゾンのプロファイルでは　悪夢事件の犯人は機械派です
但是 根據索頌的側寫 噩夢事件的犯人是機械派
このように情けをかけるとは考えにくい
很難相信他會為AMICUS著想
ともかく　そこまでにしよう
總之 就這樣吧
捜査はあくまでも市警に任せるべきだ
搜查應該讓警察來
ハロルド　犯人は電話でソゾンを騙った人物と同一犯か
哈羅德 犯人和電話裡假裝索頌的是同一個人嗎
可能性は高いでしょう
可能性很高
悪夢の再来を予言していましたから　整合性も取れています
他在電話裡預言了噩夢的重現 和這件事應該有關係
そして　この事件が報道されることは避けられません
並且 這次事件馬上就要上新聞了
確かに
確實
再びペテルブルクの悪夢に注目が集まります
聖彼得堡的噩夢將再次回到公眾視野
市民の厳しい目が向けられるのは
市民們嚴厲的矛頭所指向的
我々か
會是我們啊
つまり　犯人の狙いは　世間に市警への圧力をかけさせ
就是說 犯人的目標是用輿論向警察施加壓力
悪夢事件の捜査再開を迫ることにあるというわけだ
從而逼迫我們重新開始調查噩夢事件
現状　最も有力な線かと
目前來看 這是最有力的線索
事件の詳細を知っているとすれば
犯人知道事件的細節
被害者遺族か　あるいは一部の報道関係者か
那就是被害人的遺屬 或是部分媒體從業者嗎
シュビン　何か出たか
舒賓 找到什麼線索了嗎
シュビン鑑識官
舒賓鑑定官
お変わりないようで安心しました
看你還是老樣子真讓人安心
「相変わらず何を考えているかわからない」
「還是老樣子不知道在想些什麼」
と言っていいんですよ
你可以直說的
そう卑下しないでください
請不要這麼妄自菲薄
ある種の才能なのですから
這也是一種才能
ええ
是啊
警部補　彼を捜査に加えるんですか
警部補 他也要參與這次搜查嗎
いや　ハロルドには少し現場を見てもらいたかっただけだ
不 只是想請哈羅德給一些參考建議
５分経ちました
五分鐘到了
エチカ　すみませんでした
埃緹卡 對不起
勝手な行動を取ってしまって
我自作主張了
君にとって　これが大事な事件だということはわかってる
我明白這件案子對你很重要
でも　彼らに任せておくべきだ
但是 我們應該讓警察來處理
ええ　おっしゃるとおりです
嗯 你說的沒錯
行こう　トスティの調査が待っている
走吧 該去調查TOSTI了
すごい　なんだか　ペテルブルクじゃないみたいですね
好厲害 真不敢相信這裡是聖彼得堡
あの　フォーキン捜査官　本当に私も一緒でいいんですか
那個 福金搜查官 我真的可以一起來嗎
トスティ回収の件で　あんたの視点が役に立ったからな
回收TOSTI的時候 你的發現起了很大的作用
なるべく現場を見せてやってくれって　トトキ課長も
十時科長也拜託說盡量讓你多看看現場
私　えっと　頑張りますので
我會加油的
ねえ　ヒエダさん　やっぱりやりすぎだと思います
冰枝小姐 我是不是有些越線了
ほら　今日　いつものマフラーじゃないですか
你看 他今天戴的還是往常的圍巾
ああ　うん
喔 嗯
それが
怎麼了
いえ　その
就是 那個
私があげたマフラー　気に入らなかったのかもしれないなって
只是在想我送的圍巾是不是不合他的心意
やりすぎたんです　きっと
一定是我越線了
だって　ほら
畢竟 你看
こ…恋人とかでもないのに　嫌ですよね
明…明明不是戀人還送東西 一定很不情願吧
普通に考えて気持ち悪いっていうか
正常人一般都會覺得討厭吧
時間を戻したい
好想讓時間倒流
素直に喜んでいたように見えたけれど
我倒是覺得他看起來挺高興的
でも　使ってくれないんですよ
可是 他都沒有戴啊
休日にするつもりなんじゃない
估計是想等到放假再戴吧
そうだといいですけど
要真是那樣就好了
そうかなあ
是那樣嗎
どうかなあ
真的是那樣嗎
電子犯罪捜査局の　フォーキン捜査官でいらっしゃいますね
您就是電子犯罪搜查局的福金搜查官吧
あの人　アミクスですか
那個人是AMICUS嗎
全然見分けがつかないです
完全看不出來呢
カスタマイズモデルは　全員容姿が違いますから
每一台訂製型的樣貌都是獨一無二的
うちは合法的なプログラムだけを扱っています
我們的業務相關軟體均是合法的
德雷沃CEO
貝阿特利薩·維克托羅芙娜·舒舒諾娃
何も発見できないと思いますよ
恐怕你們是白跑一趟了
念のための調査です　ご理解ください
調查只是以防萬一 還請您諒解
どう　ビガ
怎麼樣 比加
もし　トスティが潜んでいたら
如果藏有TOSTI的話
そんなに時間がかからずに　判明すると思います
我想應該花不了多長時間就能確定
社員が自由に分析AIを導入することは
你們允許員工自行導入分析型AI嗎
禁止しています
不允許
デジタルクローンの出来栄えに差が出てしまいますから
因為那樣會導致電子複製的品質參差不齊
念のため　社員の皆さんのPCを見せていただいても
以防萬一 可以讓我們看看員工們的電腦嗎
構いませんわ
沒問題
ベールナルド　頼めるかしら
伯納多 可以拜託你嗎
いけない　あなたは休憩時間だったわね
不好 現在還是你的休息時間
すまない
抱歉
いったん　家に戻るよ
那我就回家了
夕食の支度をしておく
我會先準備好晚餐的
助かるわ
幫大忙了
今日は寄り道をしないでね　あなた
今天就別在外面到處逛了 親愛的
約束するよ
我答應你
彼は素敵な話し方ですね
他的說話方式太迷人了
カスタムメイド業者に頼んだんです
他是我請訂製公司的人做的
ノワエ社のオプションでは選択肢が少なくて
諾華耶公司提供的可訂製選項太少了
そこは　言葉遣いも変更できたので
但另一家公司支持自訂說話方式
やっぱり　一生のパートナーには
畢竟是我人生的另一半
唯一無二でいてほしいですから
還是希望他能夠獨一無二
なんだか　感動しちゃいました
我好像有點感動了
っと　いけない　いけない
不好不好
すぐ　当たり前に認められる時代がきますよね
能對這種關係習以為常的世界一定會到來的
デジタルクローンは　製作に３週間はかかります
一次電子複製要花三週時間
フォーキン捜査官
福金搜查官
熱心なのは結構ですが　こちらは空振りかと
工作上心固然好 但看來這次是白忙了
いや　思わぬ発見に繋がることもある
不 說不定還有意料之外的發現
我慢してくれ
你先忍忍吧
必要とあらば何十時間でも
當然 幾十小時我都奉陪
あちらは？
那邊是？
デジタルクローンに使う　故人様のデータです
都是用於電子複製的逝者數據
セキュリティー対策で　全部オフラインで管理しています
出於安全考慮 數據全部是離線管理
中を見せていただけますか
可以讓我看看內容嗎
トスティと関係があるのか
這和TOSTI有關係嗎
記録を見たいのです
只是想看看記錄
はあ
好吧
確かに　思わぬ発見に繋がりました
確實有了意料之外的發現呢
何がだ
是什麼
この故人のデジタルクローンは製作を終えていますか
這名逝者的電子複製製作完成了嗎
おい
喂
ええ　２週間ほど前に　依頼者に引き渡していますね
是的 大約兩週前交付給委託人了
電子複製
逝者：索頌·阿爾圖羅維奇·切爾諾夫
委託人：葉蓮娜·阿爾謝尼耶芙娜·切爾諾娃
狀態：已於10月11日交付委託人
德雷沃 悲傷療癒機構
依頼者は　エレーナ・アルセーエヴナ・チェルノヴァ　ですね
委託人是葉蓮娜·阿爾謝尼耶芙娜·切爾諾娃吧
ええ
是
ただ　受け取ったのは　本当にエレーナでしたか
但是 來驗收的真的是葉蓮娜本人嗎
ええと　代理の方が来ていますね
讓我看看 是代理人來取的
エレーナさんからの委任状もありましたし　身分証は確認済みです
他有葉蓮娜女士的委託書 身份證也確認過了
誰です
是誰
デジタルクローンを受け取ったのは
取走了電子複製的人
アレクセイ・サーヴィチ・アバーエフさんです
是阿列克謝·薩維奇·阿巴耶夫先生
アバーエフ
阿巴耶夫
「治療に専念することだ　いいね」
「專心養病吧 好嗎」
「私は大丈夫よ」
「我很好」
「じゃあ　また来るよ」
「我還會再來的」
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：archan  寒山楓  Dokupe  Abyssistic　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
「アレが知りたい」秒でリプライ
想要知道什麼  一秒就有答案
利便の最先端の時代
在這便利至上的時代
まみれる広告やヘイターもその指一つで簡単に解決でしよ
まみれる広告やへイターもその指一つで簡単に解決でしよ
滿屏的廣告與惡意  一指便能輕鬆解決
でもきみの前じゃ不規則なリズム刻み
可在你面前  我卻亂了節奏
これじゃまるでイカれたドーラー
變得像瘋掉的人偶一般
きみはミステリー
你還真是神奇
纏は春先の雪のように融けてゆくの
我的偽裝如春雪融化般漸漸褪去
焦がれたプロセスで生まれた
伴隨傾心愛慕而生
スイ　アマイ　ニガイ　異常事態だ　手に負えないわ
這份酸甜與苦澀讓我束手無策
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
いっそ壊してしまいたいの
將一切都毀掉吧
胸の奥を蝕むウイルスの対処法がわからないんだよ
侵蝕心底的病毒  根本找不到解法
アイタイノイタイノ　飛んでって
疼痛啊  疼痛啊  都飛走吧
1.2.3で叩いて漏電
1.2.3  敲擊漏電
痺り痺りだ　痺り痺りだ　DA
麻痺刺痛  不停震顫
GIDDY GIDDY UP, GIDDY GIDDY UP, UP
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
触れ合う度変わるアルゴリズム
每次觸碰都改變的算法
「あんなのは擬人だ」なんて詭弁にゃ丸めてポイで踊りましよう
將「那是擬人化」的詭辯揉成紙團丟掉  來跳舞吧
UNDOはしないで
別按下UNDO
今世紀最大の間違いだってイイネ
哪怕這是本世紀最大錯誤
LYLA...初めて息をした
LYLA...第一次呼吸